ضع غسالة الصحون على جانبها
قم بفكّ الغطاء الموجود في ظهر الجهاز
ثم قم بإزالة أنبوب التغذية الموصول بصمام الملف
بالإضافة إلى الغطاء وحدد موقع صمام الملف الذي يتعين اختباره
قم بفكّ اللوحة الموجودة أسفل غسالة الصحون
لا تنسى إزالة قوائم غسالة الصحون
بالإضافة إلى الموصلات الموصولة بالعوامة المضادة للفيضان
قم بعدها بإزالة اللوحة
أخرج صمام الملف من الشقّ
قم بإزالة صمام الملف من الخرطوم
ليكن لديك منديل فقد يبقى هناك ماء في الأنبوب
إذا لاحظت عدم وجود ماء يدخل إلى غسالة الصحون، فكّر في تنظيف المرشّح الشبكي في صمام الملف
لست مضطرا لتفكيك صمام الملف للقيام بهذه العملية
يكفي فقط إزالة أنبوب وصول الماء
قم بإعداد جهاز القياس في وضع مقياس المقاومة الكهربائية
قم بقياس قيمة الوشيعة
قيمة الوشيعة أعلى من 3 كيلو اوم